是夕阳色的帷幕呢
瞧  夕阳照在了上面
这里是舞台背后
表演完人偶剧的人偶
在悄悄地说话
谁都不知道的地方
真是个诗人呢
也行  差不多到时间了
是呢
这样就好
被你拥抱着
结束的话
誰
も
知
る
人
誰
の
居
な
在一个举目无亲的城市中
い
も
知
る
人
の
居
な
い
街
に
あ
ふ
れ
る
街
影
の
你出现在了遍地人影的另一侧
向
こ
う
に
あ
な
た
に
が
い
る
あ
ふ
れ
る
影
の
向
こ
う
に
あ
な
た
が
い
る
お
ん
な
じ
場
お
面
の
リ
这是同样场景的重演
プ
レ
イ
ん
な
じ
場
面
の
リ
プ
レ
イ
あ
り
ふ
れ
た
日
あ
々
を
让平凡的日子产生变化的微笑的魔法
変
え
り
て
し
ま
う
ふ
微
笑
み
の
れ
魔
法
た
日
々
を
変
え
て
し
ま
う
微
笑
み
の
魔
法
ど
う
に
も
な
れ
ど
な
い
明明那么的无能为力
の
に
う
も
な
れ
い
の
に
昨
日
に
迷
う
時
昨
当我迷失在昨天的时候
日
に
迷
う
時
あ
な
た
の
優
し
あ
さ
が
你的温柔给予了我光芒
光
を
く
れ
る
な
た
の
優
し
さ
が
光
を
く
れ
る
い
つ
も
い
つ
も
あ
な
我好想一直在你身旁紧紧地拥抱爱情
た
の
そ
ば
で
愛
つ
を
強
く
抱
き
し
め
た
い
よ
も
い
つ
も
あ
な
た
の
そ
ば
で
愛
を
強
く
抱
き
し
め
た
い
よ
巡
り
合
い
は
巡
た
っ
邂逅仅仅只是一个
一
つ
の
り
合
い
は
た
っ
一
つ
の
終
わ
り
の
な
い
終
ス
ト
没有结局的故事
ー
リー
わ
り
の
な
い
ス
ト
ー
リー
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:CiCi 金田一  校对:金田一  计时:luna08  后期:weibkreuz
『仿佛无法逃脱的诅咒』
以前我曾稍微听说过
有延缓诅咒进行的方法
方法？那是什么
夺取无关的他人的恋爱之心
可是
啊  所以才保留着喜欢这种感情的同时
却有种很寂寞又不得不渴望的感觉
没错   萨文蕾提一直在吸收持有者的恋爱之心
并且测算着总量
「杀害器官」只要超过一定的量便会发动
不会是吸收别人的恋爱之心也会发动吧
真是愚蠢啊  人类
吸收别人的恋爱之心
好像暂时会让计量出现混淆
我觉得那个孩子吸收别人的恋爱之心
是为了和我在一起
本来逃走就可以了
却特意在你们面前出现
调换身份可以欺骗我们的双眼
还能进一步延迟发动的时间
可是为什么只限定于校内呢
那是因为若非青春期的强烈恋爱之心
就不会产生效果
于是我们彻底被骗了
还以为萨文蕾提已经逃跑了
你们为了让她的存在和罪行给人留下深刻的印象
甚至还特地把我叫了出来
我以萨文蕾提的身份和你见面
萨文蕾提一直在监视着
然后就插手进来了
我想问你一件事
什么事
我们是为了解除诅咒而行动着
既然知道这点  为什么那家伙要逃跑
与其做这种不知是否有效的拖延
一起想办法解除诅咒…
你居然说要消除诅咒！
对我和萨文蕾提来说
诅咒和恋爱没有什么不同！
诅咒解除的话
现在的这种感情会怎么样
解除诅咒后  要把一切当成谎言吗
即便这种感情就是诅咒
也不可能舍弃的
因为…
因为你是人类呢
虽然其实我也不是很明白
喜欢啊  恋爱啊
人类的感情可不是用道理说得通的
恋爱
对我来说  有很多不懂的地方
如果我说了什么瞧不起你心情的话
那就对不起了
好烫
这样啊
白穗同学是怕烫的人啊
很意外呢
既然这样  也请吃点仙贝吧
菲雅现在也不会说不同意的
不…不用了
不要得寸进尺了  人类
萨文蕾提她
萨文蕾提她说了
菲雅是个非常好的孩子
欺骗她很难受
还有  伤害了戴眼镜的那个人
能向她道歉就好了
没什么特别意思  就只是这样
这样啊  那家伙说过这样的话
好了  夜知
接下来怎么办
这样下去根本解决不了问题
白穗  我想跟萨文蕾提谈谈
昨天把手机给了她
你想怎么办
我有个想法
我想差不多该好好听你说了
锥霞  约好的时间呢
差不多了
此叶同学  准备怎么样了
好了
我什么都没听说啊
完全被蒙在鼓里了
真的心情很不好
春亮君  把手给我
好了  萨文蕾提马上就要来这里了
不可能来的
会来的  我和她说了
不来的话就杀了白穗
对不起了
你干什么啊  此叶
住手！
结果
你们还是认为人类怎样都无所谓呢  道具
但是可惜呢
那个孩子不会来的
绝对会来的
你们  在对白穗  做什么！
来了吗  人偶
就和电话里所说的一样
因为实在太麻烦了
所以决定将你破坏了事
这个人类就是为此目的的诱饵
这跟约好的不一样
在说什么啊  菲雅
此叶  班长！
为了某一边而舍弃另一边这种事
绝对不行！
夜知  你的心情我很理解
但只能这样做了
要将我  破坏掉？
看来已经坏得差不多了呢
那些藏起来的下流的东西我可看到了哟
下流的身体呢
你想抱着白穗杀死她想疯了吧
我明白  我明白哦
那家伙很漂亮
我也想杀了她
我是「箱形的恐祸」
能够用比你多数十倍的手段
让人享受忘我的极致
求我教你吧  人偶
结论就是这样
接下来我会杀了你
边享受边杀了你
然后把没有用的樱参白穗也杀了
哎呀  真期待啊
那张脸丑陋地歪曲
一边流泪一边大叫
祈求我原谅  吓得小便失禁
然后就会死去
休想得逞！
绝对
不会让你  杀死白穗的！
十九号机关
抉式螺旋态  人体穿孔机
祸动！
死心吧
下面就轮到白穗被剐了
休想得逞！
我以王权宣告
所有燃烧的神灵替身  成为我的战神
服从我
出现吧！
太简单  太简单了
你以为这种木头就能有用了吗
十八号机关
伸式外框态  艾克塞塔公爵的女儿
祸动！
还是不剐你了  改成撕碎你吧
直到全身四分五裂
住手！
快住手！
求你了  不要杀死萨文蕾提！
求你了！
求你了…
不要杀死  萨文蕾提
求你了  求你了
什么事我都做  不管什么
求你了  住手
求你了住手
住手
求你了
什么事我都做
求你了！
把我杀了吧！
不要杀死萨文蕾提！
怎么了  「展现王权的完全人偶」
不要杀我！
不想死  不想死吧  不想死是吧
那就在这里把你的一切诅咒都唤醒
把体内装设的所有刀刃都挖出来
如果你喜欢白穗的话
在恋爱的话
这就叫诅咒的话
那就把这一切都展示给我看
这就结束了吗
白穗…
真的结束了吗
对不起  对不起
剩下的由你来
你应该已经知道该做什么了吧
嗯
此叶
是
剑杀交叉！
萨文蕾提
白穗
我以为  再也见不到你了
好想抱你
虽然是诅咒  但这确实是我的心意
所以  好想抱你
是啊
仿佛无法逃脱的诅咒
不行  不行  不行！
绝对不放手！
菲雅酱只要待在队伍里
就是个很好的受人喜欢的对象
菲雅要是觉得没问题就好
对了  理事长在叫她呢
总…总之  先告诉我
体育祭  是什么啊
不好  这就是缺少交流？
需要文化交流
这个嘛  简单地说
就是像菲雅这样可爱的孩子
又蹦又跳让大家都幸福
是这样吗
真荒唐
这只是涡奈的愿望而已
拜托你了  菲雅酱
为了我们舞蹈班的胜利
接受我爱的一吻吧
不过菲雅好像没什么运动神经
是啊
跳舞也没那么简单
知道了
就按涡奈说的做
所有快放手！
练习从明天开始
地点就在操场附近的水池
当然是必胜的信心满满的
诅咒吧  人类
抱歉抱歉
真是够呛的  体育祭什么的
体育祭？
那种胡闹  有什么乐趣
白穗知道体育祭的吗
这当然了  常识嘛
居然说是  常识
请进
理事长在等你们
于是乎
我要表示感谢  春亮君
还有菲雅酱和此叶酱
以及白穗君
关于这次事件我有话要说
我要和你算清楚造成学生们晕倒的这笔账
你的补偿方式
就是今后来学校认真学习
以目前状况来看你是世界上最令人讨厌的人
变态
被美丽的女生骂
对有着某种特殊兴趣的人来说或许是种幸福
开玩笑啦
好了  关于下面要给你们看的东西有两个理由
一个理由是人手不足
因此用来辅佐渐音君
另一个理由是渐音君的兴趣
我想你们应该知道
她非常喜欢可爱的东西
深爱着  就是love
但可悲的是这不适合她
因此就用来自我投影…
理事长
茶已经准备好了
好了  废话就马上忘掉吧
渐音君  麻烦你了
是
失…失礼了
这…这么回事啊
讨厌  粘糊糊的
对不起  渐音前辈
我是个慌张鬼
这个没关系
但有件事不能原谅
什么事
太完美了
蛋糕  多谢款待
白穗君
有一件事
就是你的父亲非常地关心你
希望你能记住
不明白你在说什么
为什么他会以带病之身
特地把萨文蕾提君带到这里呢
做到那份上就是想为你做些什么
这点还是承认一下比较好吧
只是他愚蠢罢了
是这样吗
虽然我只是偶尔和他闲聊
但他却从不提起你
啊  告诉你件重要的事吧
你曾经由母亲的推荐
加入了一个十分有名的剧团吧
哎呀  传闻中
听说你的演技让所有人都看得着迷
没什么
只是按母亲所说的做了而已
你父亲应该来看过
一开始的时候  只有一次
父亲他  那个人对我没有兴趣
你错了
你父亲是为了让你母亲退出剧团在努力
他看到了你真正的样子
他只是比较笨拙而已
只要你记住这点就好了
我才不管呢
好疼疼疼
此叶同学  对不起
啊  请不要在意
已经恢复了
我也认识其他的人偶
曾经也被吸取过精气哦
所以都已经习惯了
但是
如果无论如何都想要恋爱之心的话
请先和我谈谈
我会请你吃饭的
我想已经没问题了  谢谢
这是嵌在我身体里的
菲雅酱需要的吧
送给你  作为回礼
免罪符机构
没关系吗
诅咒本身还留着
但身体里「杀害器官」没有了
然后…
恋爱一番  拥抱别人
我想就是这种感觉
你一直在这么做吗
嗯  从以前开始一直都没有输给过谁
怎么了  菲雅
不知为何想到了萨文蕾提和白穗的事情
怎么说呢  心里有点乱
又开心  又害羞
又羡慕
究竟是怎么回事
这就是在理解之前不理解的东西的过程中
是这样吧
你先走吧
我还有点话要对萨文蕾提说
女人之间的话题  你懂的
女人之间？
就是你的父亲非常地关心你
希望你能记住
怎么了
樱参同学居然笑了  吓了一跳
笑了？
对不起  突然说这些
感觉你太漂亮了
不知是紧张还是害怕
我们之间有隔阂
你直说就可以了
我不太擅长和人交流
是这样吗
但是也并不讨厌像你这样的人
那我就是樱参同学的朋友一号了
快说点朋友之间的话题吧
说嘛
我想想  话题
对了  前些日子在校内传开的传闻你知道吗
听说倒下的人要是有喜欢的人去看望他的话
好像就可以早点康复
还有还有
关于恋爱我就单刀直入问了哦
换句话说  你有男朋友吗
有哦
柔らかな月明かりが照らす
柔和的月光照射而下
泡沫の雪影
泡沫般的雪影
かじかんだ小さな手を合わせ
合上冻僵的小手
透き通る街に微笑む
对着透明的街道微笑
騒ぐ時をすべて包み込んで
将喧嚣的时刻全都包容在内
ただ染まる夜に解き放て
只是在绚丽的夜晚绽放
無にそそぐ白い花火やココロにそっと置いてく
消失不见的白色烟花静悄悄地搁在你的心田
手のひらで溶けた雪華を見せる
让你看手心中溶化的雪花
仰ぐ空の彼方に　行く先の光映して
仰望天空的彼端  映照出前途的光芒
惑いも殺せばいい
只要打消困惑就行
くすんだ花よ
不起眼的花啊
今に届けと
但愿能传递至今
有件事希望你能告诉我
你会从我这里夺走吗
也就是说
想知道菲雅酱心里有没有对吧
这个嘛  就结论来说
也许有  也许没有
什么？
那不就毫无意义了吗
菲雅是怎么希望的呢
希望有还是没有呢
那个  我只是想要确认一下而已
不知道  这个话题已经结束了
结束了啊  你也给我忘了
今后的路看来还很远呢
为了今后还是给你个建议吧
虽然我的经验不太对
但重要的并不是时间吧
我也会为你们两个人加油的
加油哦
两个人？
第九章  归还者有些不可思议
不看的话诅咒你喔！